请你帮我创建一个web文件夹，然后帮我做个html的网站，页面配色：深海蓝色+黄色为主，放到这个web文件夹下，落地页 语言是简体中文，网站设计必须美观，大气，吸引人，专业，网站需要有锚文本，每个页面上的网站上的联系方式都是调用k2方法， 跳www.qq.com ,请你围绕以下产品来设计整个网站 ：产品的 文案你可以稍加润色：
1总共4个产品：一个是海内外数据， DNS劫持，舆情监控，查档找人，每个产品对应一个html页面，所有的页用头和页脚都保持一致，页头要包含这4个产品的链接， 可以相互的点击跳转过去

1.每个页面的客户见证 必须有真实客户的头像
2.每个页面的网页右侧， 有个telegram的icon 点击后也是调用相同点击事件
3.整个页面也需要兼容手机上访问， 比如字体间距也需要符合手机上访问
4.整个页面页脚，还不用一个用户条款， 隐私政策的内容， 这4个页面页脚都需要，所以你还需要根据我我的内容生成一个用户条款和隐私政策html。条款和隐私政策不能有联系方式。也就是弄个通用版本
5.每个页面的每个section必须是经过精心的设计的
做完这5点的优化， 必须全部检查， 给我一个检查报告


产品1：
 
 海内外数据
全面整合IT互联网、电商、教育、金融、游戏、快销产品、实体等领域。


大数据渗透分析 细分目标获客
精细化筛选目标客源-让客户变简单！
告别“大海捞针”式获客，针对性平台或者渠道数据进行抓取和分析行业数据，细化群体或职业，过滤精确地区，年龄，性别等细化条件，以及时效等多维度精细过滤，保障实时性，有效性，实现有效果营销！节约您的获客时间和经济成本！为您实现可观的营收增长。

Who we are
联系客服

您是否也在为您的产品客源问题产生担忧？
即刻选择我们，一站解决所有，快来了解一下吧！


1.快速获客
支持多种领域行业，上亿体量，针对您的行业快速获取，精确分析您的客户群体


2.数据精细化
渠道精细化，让营销发挥无限价值，让市场部产出内容发挥无限价值


3.保障时效
精细化渠道，筛选过滤最近实效的实时性，有效性，唤醒更多潜客


4.潜客线索
从线索挖掘、到客户精细过滤的全流程智能服务，商机触达，为后续转化率的提升再添砝码


5.精细分析
针对处于不同阶段的潜客进行持续个性化分析，赋能企业提升销售效率


6.低成本高效率
降低获客成本，提高工作效率，加快营销


7.不限制行业
亿以上体量（不限行业）涉及IT互联网、电商、教育、金融、游戏、快销产品、实体等领域


8.技术保障
全年在线支持，快速下发资源，确保每位客户请求得到及时、独特、有效的回应


目标客源
通过网络大数据爬虫采集获客原理、筛选与分析精细客源，节约您的获客时间和经济成本！

情报洞察解决方案，获取潜客、孵化线索、赋能销售。

联系客服
联系客服-请联系我们 了解更多！
行业不限，涉及IT互联网、电商、教育、金融、游戏、快销产品、实体等领域。
我们致力于提供技术支持专业数据


为什么选择我们

服务的行业

客户见证

常见问题

产品2：DNS劫持：
DNS域名劫持是互联网攻击的一种方式，通过攻击域名解析服务器（DNS），或伪造域名解析服务器（DNS）的方法，把目标网站域名解析到你的域名IP地址从而实现用户无法访问目标网站的目的或者蓄意或恶意要求用户访问指定IP地址（网站）的目的。
这是非常精准的流量，我们可以用超低的成本去获取流量，把你竞争对手的新老客户，统统变成你新客户。
这是一种可以让你收入翻倍、新增无忧的魔法

自行在帮我补充文案，产品的功能介绍强大，但是不要太夸张，需要逻辑合理

为什么选择我们

服务的行业

客户见证

常见问题

产品3：查档找人
网机主🔥手机定位🔥车辆档案👮
   👮个人户籍🔥全家户籍🔥模糊找人👮
   👮婚姻记录🔥微信号反🔥微信提取👮
   👮开房同住🔥同住记录🔥社保单位👮
   👮犯罪在逃🔥快递地址🔥外卖地址👮
   👮名下号码🔥名下房产🔥名下车辆👮
   👮通话记录🔥护照正反🔥飞火记录👮
   👮微信流水🔥支付流水🔥车辆轨迹👮
   👮出入境档🔥宽带地址🔥身份轨迹👮
   👮身份轨迹🔥企业法人🔥证件正反👮
   👮银行反查🔥银行流水🔥冻结原因👮
   👮案件关联🔥口供笔录🔥同案人员👮
- ✨ 个人真实户籍地址和大头照与全家户籍
- 📦 快递地址追踪，综合地址
- 📱 微信用户探索与好友网络分析，微提、微反
- 🎓 婚姻婚史，相亲必备
- 🏨 开房单住以及同住，身份证轨迹
- 🔐 名下车、名下房
- 🛍 模糊查询（光给名字及其他部分信息查身份证）
- 📧 猎魔查询（光给头像查身份证）
- 🚗 车辆与主人信息查询
- 📞 手机机主身份证信息查询，手机实时定位，通话记录
- 🔗 名下银行卡及余额，司法冻结原因，征信报告
- 🔍 查社保，查工作单位
- 🏢 单位及企业数据洞察
- 💳 案件详情➕同案人➕犯罪历史➕口供

产品的功能介绍强大，但是不要太夸张，需要逻辑合理

为什么选择我们

服务的行业
客户见证

常见问题

产品4：舆情处理
负面新闻处理
您是否搜索过您的名字或您的公司并在网上找到很多有关于您的负面新闻报导?而这些负面新闻已经存在网路上多年，并无限循环地困扰着您或您的企业，如果是这样，现在您可不必担心，作为全球领先的负面新闻处理专家，凭借着我们与多年的各大新闻记者和总编辑关系，将帮助您从负面新闻源头进行有效地移除，当负面新闻的原文删除后，该新闻页面则会显示404无法显示网页，同时该新闻若曾被转载到Yahoo或LINE等其他互联网新闻平台上也会一并被删除，另外再使用我们的YUN QING智能搜索工具，帮助您深度检查以确认是否还有负面新闻的残留(社交媒体转发、论坛转贴、私人网站转贴等)，如果还有，我们将从互联网法以及我们对 TOS 和搜索引擎如何工作的深入了解，我们能够在许多情况下证明该负面新闻的特定页面或网站以某种方式违反了TOS，并删除该特定负面新闻文章。

進行智能搜索
使用YUN QING聲譽管理工具的智能搜索，收集網路上有關您的姓名，品牌名和公司名的相關負面新聞根源。


新聞根源分析
審查負面新聞的文章內容，我們的負面新聞處理專家將以某種方式替您證明該負面新聞違反了TOS


洞察輿情監測
通過AI驅動網路分析進行輿情監測。透過我們的爬蟲可確認您的負面新聞是否被某人轉載到其他各大網站上。


新聞公關危機
負面新聞爆發第一時間危機處理，通過我們負面新聞專家與網路律師團對，將為您實施可行戰略應對

控制多家新聞
面相多家新聞報導，持續監控及跟踪這些新聞影響程度，並利用我們聲譽管理工具降低它們曝光度。

新聞殘留處理
當我們刪除負面新聞的根源後，同時也會移除搜索引擎上的殘留(該負面新聞曾被收錄的關鍵字和連結)。

全球新聞刪除
無論您的負面新聞是出現在哪一國家聯合新聞網，我們擁有30幾位國際網路律師能為您刪除負面新聞。

搜索關鍵字移除
使用YUN QING機器自動化將幫助您在搜索引擎上的「下拉」及「相關搜索」關鍵字進行移除。

新聞風險管理
刪除負面新聞都有潛在風險，如某人可能會再度舉發，為此我們的負面新聞處理專家會先做好風險管控。


舆情监控處理流程
了解新闻来源
删除风险评估
审查新闻内容
提出删除方案
智能深度搜索
持续监控新闻
新闻删除报告
分析影响力度

为什么选择我们

服务的行业
客户见证

常见问题

 
Copyright © 2026 HX DATA